ເຈົ້າຮູ້ບັນຫາກັບໂຮລີວູດບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.ສິ່ງທີ່
ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້,ທີ່ບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢາກສ້າງຮູບເງົາບາງຄົນ...
... ຊອກຫາຄວາມເປັນຢູ່ຜ່ານຄວັນສູບບົງ.
ບໍ່,ມັນງ່າຍທີ່ຈະເລືອກການສະແດງທີ່
ບໍ່ດີ,ການຊີ້ນໍາທີ່ເບິ່ງສັ້ນ...
ແລະສາຍແອວທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຄໍາ
ສັບທີ່ສະຕູດິໂອເອີ້ນວ່າໂປຊາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຂາດຄວາມເປັນຈິງ.ຄວາມຈິງໃຈ.
ບໍ່ແມ່ນອົງປະກອບທີ່ແຜ່ລາມໃນ
ວິໄສທັດຮູບເງົາອາເມລິກາທັນສະໄໝ.
ຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນຕອນບ່າຍວັນໝາ.ອາດ
ຈະເປັນວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງປາຊີໂນ.
ນອກຈາກ Scarface ແລະ
Godfather ພາກທີ I ,ແນ່ນອນ.
ຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການຊີ
້ນໍາ,ງ່າຍທີ່ສຸດຂອງລູເມັດ.
ການຖ່າຍຮູບ,ການສະແດງ,ການຂຽນບົດ
ຂຽນ,ທັງໝົດແມ່ນລະດັບສູງສຸດ.ແຕ່...
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍູ້ຂອບເຂດ.
ຖ້າແນວໃດ,ໃນວັນໝາໂຊນນີຢາກໜີໄປ
ດ້ວຍມັນ?ຢາກເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.ຖ້າລາວ
ເລີ່ມຂ້າຕົວປະກັນທັນທີແນວໃດ?
ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ, ບໍ່ມີສີ່ແສນ.
ຕອບສະໜອງຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາຫຼື
ສີບົວທີ່ສວຍງາມຈະໄດ້ຮັບມັນໃນຫົວ.ບາມ, splat .
ຫຍັງ, ຍັງບໍ່ມີລົດເມບໍ? ມາແລ້ວ.
ມັນຈະຕ້ອງມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນບໍລິສຸດ
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບເມືອງ...
...ເພື່ອປ່ຽນນະໂຍບາຍຂອງ
ມັນກ່ຽວກັບຕົວປະກັນບໍ?
ແລະນີ້ແມ່ນປີ 1976 .ບໍ່ມີ CNN
ບໍ່ມີ CNBC ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ.
ໄປກ່ອນໄວຈົນເຖິງມື້ນີ້.ເວລາ
ປະຈຸບັນ,ສະຖານະການດຽວກັນ.
ສື່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ໄວປານໃດ?ໃນຊົ່ວໂມງ.
ມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຈາກໂບສຕັນໄປຫາບູເດດສ໌.
ພວກຕົວປະກັນສິບຄົນຕາຍ.
ສິບ, ສາມສິບ.
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ. ບາມ, ບິມ. ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ.
ທັງໝົດໃນຄວາມລະອຽດສູງ,ການປັບປຸງຄອມພິວ
ເຕີ.ເຈົ້າເກືອບສາມາດລົດຊາດວັດຖຸສະໝອງໄດ້.
ທັງ ໝົດ ເພື່ອຫຍັງ? ລົດເມ, ເຮືອບິນບໍ?
ເງິນໂດລາສອງສາມລ້ານໂດລາທີ່
ປະກັນໄພທາງລັດຖະບານກາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ແຕ່...
... ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ແມ່ນ...
...ພາຍໃນອານາຈັກຂອງ
ຮູບເງົາແບບດັ້ງເດີມ,ແຕ່...
ຖ້າແນວໃດ?
- ມີບັນຫາກັບຮູບເງົານັ້ນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຜູ້ຊົມມັກການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
- ປາຊີໂນໜີໄປພ້ອມເງິນ.
ເພື່ອນຊາຍປ່ຽນເພດ.ດໍາລົງ
ຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ.
- ບໍ່?
- ບໍ່
ໂຮມໂຟເບຍ.
ຄົນຮ້າຍບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້
.ມັນເປັນເລື່ອງສິນທໍາ.
ແນວໃດກໍຕາມ, ລາວຕ້ອງລົງໄປ.
ດີ, ຊີວິດແມ່ນແປກກວ່າເລື່ອງປອມບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບິນ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບກາເຟ.
ແສຕັນ.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ
ເຮັດວຽກແລ້ວ.ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ຍ້າຍໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີຈຸດຍິງທີ່ສະອາດ.
ພວກຍິງ, ກຽມພ້ອມ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນ,ພວກຄົນ,ມັນ
ເກືອບໝົດແລ້ວ.ນາງເຮັດແລ້ວບໍ?
- ນາງເຮັດແລ້ວ.
- ຍ້າຍນາງອອກໄປ.
ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າຈະດີດີ.ເຈົ້າ
ຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
ຫັນໄປ.
ທີມກູ້ໄພ, ໄປ. ໃຜຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ?
ຜູ້ຍິງທັງໝົດ,ເຈົ້າກໍ
າລັງຮັກສາການບັນຊາການ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີ.ປະພຶດຕົວເອງ
.ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ,ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກຄົນກຽມການຍິງຂອງພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບຄົນນີ້!ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕາຍ!
ພວກເຮົາມີທີມງານສອງຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນ
ຫລັງ.ພວກເຮົາມີທີມງານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພີ່ມທີມງານນີ້ສອງເທົ່າ.ນັ້ນ
ແມ່ນມຸມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຢ່າເວົ້າ. ພຽງແຕ່ຟັງ.
ແຕ່ລະຄົນໃນ 22 ຕົວປະກັນແມ່ນຫຸ້ມ
ຫໍ່ດ້ວຍ 20 ປອນຂອງ C-4 ລະເບີດ.
ພວກເຂົາຍັງຖືກຕິດດ້ວຍກະດານ
ບານເຫຼັກສະແຕນເລດ 15 ປອນ.
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນບໍ່ແຮ່
ຄລາຍມໍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ພວກເຂົາມີແສງສີຂຽວ.
ຂ້ອຍມີຄົນນີ້ຢູ່ໂທລະສັບ!
ຂ້ອຍໝົດການຫຼິ້ນກັບ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແລ້ວ!
ຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງພວກມັນມີຄໍໝາເອ
ເລັກໂຕຣນິກທີ່ມີຄວາມຖີ່ວິທະຍຸ.
ໝາຍ່າງອອກຈາກສວນ,ເຮັດໃຫ້ລາວ
ຕົກໃຈຫຼາຍ.ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ທະນາຄານນີ້ແມ່ນສວນຂອງພວກເຂົາ
,ສະນັ້ນຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຈອນສັນ,ເຈົ້າແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ຍ້າຍຂຶ້ນລະຫວ່າງຍານພາຫະນະນັ້ນ.
- ຢຸດລົງ!
- ກັບມາ!
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຢຸດລົງດຽວນີ້!
ລາວກໍາລັງຍິງ! ລາວ ກໍາ ລັງຍິງ!
ສະບາຍດີ.
ຈັບນາງ!
ໄປ!
ບໍ່! ປ່ອຍຕົວປະກັນ!
ນາງໄປແລ້ວ. ປົກປ້ອງ!
ບໍ່, ບໍ່! ໃຫ້ນາງໄປ! ປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປ!
ປ່ອຍຕົວປະກັນ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໃຫ້ນາງໄປ. ປ່ອຍນາງໄປ!
- ພຣະເຢຊູ.
- ສະບາຍດີ! ພວກເຈົ້າ, ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- ໜຶ່ງອາທິດ.
- ທຸລະກິດຫຼືຄວາມສຸກບໍ?
- ຫວັງວ່າທັງສອງ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກປະເພດໃດ?
- ຂ້ອຍເປັນທີ່ປຶກສາ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າສາມາດລະມັດລະວັງໄດ້
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ແພງ.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ສອງສາມນາທີ.
ນັ່ງລົງ, ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ສອງສາມນາທີ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ລາວໄປໃສ?
ມັນຂຶ້ນໄປ. ຂັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າສາມາດຂໍຮ້ອງໄດ້ບໍ...?
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຄວນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າ
ຢ່າງອື່ນ,ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າ Axl Torvalds
ໄດ້ຖືກກີດຂວາງເຂົ້າໄປໃນສະຫະລັດ.
- ນີ້ແມ່ນເມື່ອໃດ?
- ພາຍໃນສອງຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ.
ອີງຕາມແຫຼ່ງຂ່າວ FBI ຂອງຂ້ອຍ
,ລາວຖືກຈັບໃນພາສີຢູ່ LAX .
- ພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຮົາບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ມັນເປັນການກວດສອບປົກກະຕິ.ໂຕ
ຣວາດສ໌ຢ້ານກົວ.ພວກເຂົາໂຊກດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. FBI ຮູ້ຫຍັງ?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ລາວປະຕິເສດ
ທີ່ຈະເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ສະຖານທູດຟິນແລນໄດ້ຕິດຕໍ່
ກັບກະຊວງການຕ່າງປະເທດ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກຕົກລົງກັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນແນ່ໃຈເພາະວ່າກະຕ່າຂອງ
ຄົນອື່ນຈະສິ້ນສຸດລົງໃນບລັອກ...
ແລະມັນຈະບໍ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ເຈົ້າຄວນເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນຈິນເຈີ.
- ຈິນເຈີ, ແມ່ນບໍ?
ຈີລີແກນຢູ່ໃສ?
ສໍາລັບຄົນທີ່ NSA ເຄີຍລະບຸວ່າເປັນແຮກ
ເກີທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຫຼາຍແນ່ນອນ.
ແປກໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ສຕານ.
ເຈົ້າຂາຍຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍໃນການໂກລຟ໌.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຈີຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ນີ້,ສຕານ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ 5 ນາທີ,ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກເສຍໃຈຕົວເອງແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຈັບຄອ
ມພິວເຕີ,ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ Leavenworth .
ຢ່າຜ່ານ Go, ຢ່າເກັບເງິນ $ 200.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ,
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ດູດທ້ອງຂອງທ່ານ,ສຕານລີ.
ລາວຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃນ
ການເຮັດນ້ໍາມັນປັ່ນປ່ວນ.
ສະນັ້ນ...
... ເວົ້າກັບໂຮລີເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ?
ເມລິສສ໌. ໂຮລີຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າໂທຫາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບໂຮລີ.
- ມັນເປັນວັນເສົາ. ນາງຢູ່ບານເຕະ.
ມັນເປັນຜິດກົດໝາຍສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າກັບນາງ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້,ເມລ.
ມັນບໍ່ດີສໍາລັບໂຮລີ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດວ່າເປັນຫຍັ
ງທີ່ດີສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງປີທີ່ຜ່ານມາໃນຄຸກ.
- ເມລ
- ຢຸດການເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ, ສຕານລີ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກເຫັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ນາງບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ, ສຕານລີ.
ແລະຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຖ້າ
ເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ກັບນາງ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມ
ເຂົ້າໄປໃນຮູທີ່ມືດຫຼາຍ...
ເລເວນວອດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເວລາສອງອາທິດໃນເວກສ໌...
ໃນລະຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະ...
...ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນຜິວໜັງສອງຄົນ
ເພື່ອເຮັດສະໜາມຫຼິ້ນຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກຍິງ
ອອກຈາກສວນລົດຖີບໄດ້...
ແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົາສວນພັກ
ລົດຖີບອອກຈາກເດັກຍິງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວບຄຸມຕົວເອງ,ສຕານລີ.
ລາຣີແມ່ນພໍ່ຂອງນາງດຽວນີ້.
ລາຣີແມ່ນກະສັດໂປຣນຂອງຄາລີຟໍເນຍໃຕ້...
ລາຣີເປັນນັກເງິນຮູບເງົາ.
ຮູບເງົາທີ່ລາວເລືອກແມ່ນເພື່ອຜົນ
ປະໂຫຍດແລະບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ.
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.ເຂົ້າໄປໃນໂປ
ແກຼມ,ເອົານັກປິ່ນປົວ,ເອົາໝາ.
ແຕ່ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ຢູ່ຫ່າງຈາກລູກຂອງຂ້ອຍ.
- ລູກຂອງເຈົ້າບໍ? ນາງເປັນລູກຂອງພວກເຮົາ.
- ນາງຈະບໍ່ເປັນລູກຂອງທ່ານເລີຍ.
ລືມໂຮລີ.
ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມສູນເສຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າສູ່ຈຸດປະສົງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ລູກສາວ
ຂອງເຈົ້າກັບມາ,ເຈົ້າຄວນຟັງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນການມີຊີວິດທີ່ເສຍຫາຍນີ້...
ໃນຂະນະທີ່ລູກສາວຂອງທ່ານເຕີບໃຫຍ່ເປັນ
ຄົນຟລູເຟີໃນວິດີໂອຂອງພໍ່ໃໝ່ຂອງນາງ.
ກະລຸນາຢ່າສັບສົນການເປັນເດັກນ້ອຍ
ຂອງທ່ານເອງກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງສະຖານະການຂອງທ່ານ, ສຕານລີ.
ໃນ 20 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ,ເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າແລະອອກຈາກສານ 6 ຄັ້ງບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ກໍລະນີຂອງທ່ານຖືກຖິ້ມອອກ.
ສະຖານະການເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ, ຄົນຮັກ.
ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຈ້າງ
ທະນາຍຄວາມຄອບຄົວທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະເທດ?
ຫຼາຍ. ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້.
ຈູດັສ
ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ສິບພັນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ
?ລາວພຽງແຕ່ຢາກພົບເຈົ້າ.
ໜຶ່ງຄັ້ງ. ເຈົ້າບໍ່ມັກສະຖານະການ...
... ຍ່າງໄປ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແລະເຈົ້າຮັກສາເງິນໄວ້.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
ລູກຄ້າຂອງທ່ານຖືກຊອກຫາໃນ 24 ຂໍ້ຫາ
ຂອງອາຊະຍາກໍາອີເລັກໂຕຣນິກ...
... ໃນປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 7 ປະເທດ.
ລາວມີ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຟິນແລນ.
ການກ່າວຫາເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບວ່າ
ເປັນອາຊະຍາກໍາ.ກົດໝາຍຂອງທ່ານບໍ່ໃຊ້ໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນທຸງຊາດຟິນແລນຕິດ
ຢູ່ເທິງກໍາແພງບໍ,ເດັກຊາຍ IKEA ?
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ລາວເວົ້າວ່າ IKEA ແມ່ນຊາວສະວີເດນ.
ລາວເຂົ້າໃຈພາສາອັງກິດ, ແມ່ນບໍ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
- ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງແລ້ວ, ແຮມເລັດ.
ເລື່ອງແມ່ນ,ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າ
ຈັດເຟີນີເຈີດ້ວຍຕົນເອງ.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະຫງວນສິດ
ຂອງຕົນທີ່ຈະບໍ່ຕອບຄໍາຖາມໃດໆ.
ເປັນຫຍັງແຮກເກີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກຈຶ່ງ...
...ສ່ຽງຕໍ່ການຈໍາຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດ
ໂດຍການເຂົ້າໄປໃນທະວີບສະຫະລັດບໍ?
ດີແລ້ວ, ລາວຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ລາວບໍ່ເຄີຍພາດບົດເລື່ອງຂອງ Survivor.
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
- ເຈົ້ານ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍນ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າຖ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ກິນໂຊກຮ້າຍ.
ລ້າງຄວາມມ່ວນຊື່ນຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ເມື່ອປີກ່ອນ,ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າຂອງໜ່ວຍງານ
ສະເພາະກິດອາຊະຍາກໍາໄຊເບີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍແຕກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນມື.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເຮັດວຽກຄີບອດດ້ວຍມືດຽວ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ
ກັບຂ້ອຍ,ລາວຈະເຮັດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍແມ່ນກັບຄືນໄປ
ເອີຣົບ.ຂ້ອຍມີເພື່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນສິ່ງທໍາອິ
ດທີ່ສູບຢາ.ຊັ້ນທໍາອິດ.
ໂດຍຄວາມກຽດຊັງຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດ.
ລາວເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ລາວ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ລາວມີຢູ່ໃນໂລກນອກຈາກໂລກຂອງທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດເຫັນ, ລາວເຮັດ.
ລາວດໍາລົງຊີວິດທີ່
ບໍ່ມີຫຍັງເກີນໄປຈາກລາວ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນທັງໝົດແມ່ນໜ້າກາກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມສວຍງາມແລະຄວາມກະຕຸ້ນຂອງລາວທັງໝົດ
,ຄວາມຮັ່ງມີຂອງລາວ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ແພງຂອງລາວ...
ລາວເປັນເຄື່ອງຈັກຄິດໄລ່ທີ່
ຂັບເຄື່ອນ,ບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວເອົາສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
,ເມື່ອລາວຕ້ອງການ...
ແລະຫາຍໄປ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາລາວ. ລາວພົບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນວິທີເຮັດວຽກ.
ຄົນຂອງລາວເອົາຂ້ອຍ. ເອົາຂ້ອຍໄປຫາລາວ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນ, ແລະຂ້ອຍອອກຈາກ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ. ເຈົ້າມີໂທລະສັບ.
- ເອົາຂໍ້ຄວາມໄປ.
ມັນເປັນຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການໂຈ
ຍ.ລາວເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງສໍາລັບລາວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂອບໃຈ.ເຈົ້າຫາກໍ່ປ່ອຍ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄປຟຣີ.
- ເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດສິດທິຂອງລາວທີ່ຈະໃຫ້ທະນາຍຄວາມ...
- ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເຈົ້າກິນໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຈາກ AD Joy .ນີ້ແມ່ນໂຣເບີດສ໌.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງເດີເດີເດີ.
- ໂຈຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂຣເບີດສ໌. ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທບໍ?
ບໍ່, ໂຣເບີດສ໌. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊື້ຊຸດໃຫ້ເຈົ້າ,ສຕານລີ.
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນຄວາມສຸກ.
ຂາດຂ້ອຍບໍ?
- ສະແຕນລີ, ແກບຣີລ.
- ສຕານໃຫຍ່.
- ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
- ຂອບໃຈນະ
- ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຊື້ມັນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ. ດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ບິນ 1500 ໄມລ໌ສໍາລັບກອງ
ປະຊຸມນີ້.ພວກເຮົາຈະໄປຫາຈຸດໃດ?
ບໍ່.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າໄດ້
ບິນ 1500 ໄມລ໌ສໍາລັບ 100 ພັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ
.ເຮວກາ.ພົບກັບສຕານລີ.
- ສະບາຍດີ, ສຕານລີ.
- ເຮລກາ
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມອົດທົນຫຼາຍ,ແກບຣີລ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍ
ຂ້ອຍໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບມັນໄດ້.
ເຈົ້າມັກເທກີລາບໍ, ສຕານລີ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຈາກເຈົ້າ.
DOD d-base ,ການລະຫັດ
128-bit .ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ດີ.ບາງທີລອຍເຂົ້າໄປໃນມ້າ
ໂຕຣຢານເຊື່ອງແມງໄມ້ບໍ?
- ນີ້ແມ່ນການສໍາພາດບໍ?
- ບາງຢ່າງ. ມາໂກ.
ໃຫ້ລາວແຮງຊຸກຍູ້ບາງຢ່າງ.
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍໃຈ, ສຕານລີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກວ່າຄຣັກ
ເກີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ...
... ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນເວລາ 60 ນາທີ.
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນ
ທີ່ຈະເຮັດມັນໃນ 60 ວິນາທີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ. ໄປ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື່ນຂື້ນ!
- ຫ້າສິບຫ້າ.
- ຕໍ່ໄປດ້ວຍມັນ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເວລາ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ສີ່ສິບຫ້າວິນາທີ.
ໂອ້, ນາງດີ, ແມ່ນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້? ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ເວລາອີກ, ເວລາອີກ!
- ມາແລ້ວ, ສຕານ!
ສິບ. ສິບເກົ້າ.
ສິບຫ້າ.
ມາແລ້ວ.
ສິບ. ເກົ້າ.
ສາມຄນ
ສອງ. ໜຶ່ງ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງຕາຍ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ, ສຕານ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າແທ້ໆ, ສຕານ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນການທົດສອບ, ສຕານ.
- ການທົດສອບ.
ແລະເຈົ້າຜ່ານໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງສໍາລັບນາງ,ແຕ່ຖ້າ
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງໃນກ່ອງຫຼືໃນຄຸກ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນສານ!
ດ້ວຍເງິນ 100,000 ໂດລານ້ອຍໆຂອງທ່ານບໍ?
ເມລີສສ໌ຈະຖິ້ມເງິນ 500 , 000
ໂດລາກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.ຄິດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາປືນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູບຢາຢູ່ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຊົມໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍທໍາລາຍມັນໃຫ້
ເຈົ້າ,ສຕານລີ,ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາ.ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກໃນວຽກທີ່ບໍ່ມີທາງອອກ.
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ລູກສາວ
ຂອງເຈົ້າກັບມາຢ່າງຮຸນແຮງ.
ແກບຣີລແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານ.
ເອົາມັນ.
- ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້, ດຽວນີ້, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວດຶງຫລັງທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຜ່ານເສັ້ນສຸດທ້າຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ມີການຊຸມນຸມນ້ອຍໆຢູ່ເຮືອນ.
ມາແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນ
ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າ,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ່າວດີ,ຢ່າເວົ້າມັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງ
ຄວາມຫວັງໃນຄວາມມືດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເມື່ອພວກເຮົາຈັບໂຕຣວາດສ໌ຢູ່ສະໜາມບິນ
,ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຮູ້ຈັກພວກຜູ້ຊາຍດຽວກັນທັງສອງ
ຄົນນັ້ນ,ສອງສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຄາດວ່າໃຜຈະປາກົດຕົວ.
ສະແຕນລີ ໂຈບສັນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງປີ 1996 ຂອງວາລະສານ Wired.
ການເຜົາໄໝ້ດຽວນີ້,ແຕ່ແຮກ
ເກີ Zeitgeist ໃນເວລານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ໂຈບສັນ,ຂ້ອຍຈັບລາວ.
ເຈົ້າຢູ່ລອດສ໌ແອນຈີເປັນຫຍັງ, ສຕານ?
ເມຍແລະລູກສາວຂອງລາວອາໄສຢູ່ມາລີບູ.
ຜົວໃໝ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Backdoor Films
,ເຮືອນຜະລິດຮູບພາບໂປຣນທີ່ມີເງົາ.
ຄຸນຄ່າການຜະລິດດີ,ໂດຍພິຈາລະນາ
ວ່າພວກເຂົາຖ່າຍວິດີໂອ.
- ເມຍຂອງລາວຢູ່ໃນວິດີໂອບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງຄືກັບນັກສະແດງ.
ນັ້ນດີເລີດ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
- ນາງເປັນກະດານຄວາມສາມາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ຜູ້ຊາຍ, ນາງຢູ່ພາຍນອກລີກຂອງລາວ.
ຊອກຫາວ່ານາງເປັນໃຜ.
- ນັ່ງຢູ່ເຮືອນຂອງເມຍເກົ່າ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແສຕັນລີ, ເຈົ້າຢາກຊຸ່ມບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຊຸດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໜຶ່ງ.
- ມາແລ້ວ, ສຕານ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ເບິ່ງບາງຢ່າງ. ມາດື່ມ.
- ແສງສະຫວ່າງສະລອຍນ້ ໍາ ເປີດ.
- ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
- ເຮັດຫຍັງ?
ທໍາລາຍລະຫັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມລະເບີດໂລຈິກຜ່ານປະຕູແຄບ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ.
- ເຈົ້າຈະກິນຫຍັງ?
- ສະກອດສ໌.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງ sniffer ລະຫັດຜ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.ຂ້ອຍເຫັນລະຫັດໃນ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈາກ
ເຈົ້າແມ່ນແມງໄມ້.ໄຮດຣາ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແມງໄມ້ທີ່ມີຫົວຫຼາຍຫົວເພື່ອກິ່ນຫອມ
ຮອຍຕີນດິຈິຕອນຜ່ານເຄືອຂ່າຍທີ່ລະຫັດ.
- ຊິບເປີປະເພດໃດ?
- ການເຂົ້າລະຫັດເວຣນາມ.
ລະຫັດປຸ່ມຖືກທໍາລາຍເມື່ອປະຕິບັດ.
ແລະມັນເປັນການເຂົ້າ
ລະຫັດ 128 ບິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ 512 ບິດ.
- ນັ້ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ 10 ລ້ານໂດລາແນວໃດ?
ນັ້ນຈະປົກຄຸມບັນຫາ
ຂອງທ່ານທັງໝົດ.ແມ່ນບໍ?
ຍົກເວັ້ນວ່າ,ແນ່ນອນ,
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນຈະບໍ່ກັດເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ລະບົບຫຼາຍຈໍ
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ DS-3 .
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 7 ຢ່າງພ້ອມກັນ.
ມັນມີລະຫັດສູນກາງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງແຕກເພື່ອໃຊ້ລະບົບ.
ພະຍາຍາມມັນ.
ມັນຈະຍາກໂດຍບໍ່ມີປືນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເອົາປືນໃສ່ຫົວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຂອງແກບຣີລ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
- ຈິນເຈີ.
ເຈົ້າແປກໃຈວ່າເດັກຍິງທີ່ມີ IQ ກວ່າ
70 ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ດີ. ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຕອນບ່າຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມລົດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້, ສຕານ, ຖ້າເຈົ້າຈະໄປພົບໂຮລີ...
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າປະເມີນ
ຄືນວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງ.
ພຽງແຕ່ຄິດ.
ມາແລ້ວ, ແມ່, ເອົາ.
- ແມ່ຊ້າອີກບໍ?
- ນາງຈະມາຮອດໃນນາທີໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບີໂທລະສັບ
ສໍາລັບລົດແທັກຊີສີເຫຼືອງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
ພໍ່!
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ໂອ້,ພໍ່.ຖ້າແມ່ຮູ້ວ່າ,ນາງຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຖິ້ມໃນຄຸກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າຢາກຂັບກັບບ້ານບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
- ມາບ່ອນນີ້. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໜັກ.
- ລົດທີ່ດີເລີດ.
- ເຮ້, ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງແມ່ບໍ? ນາງຢູ່ເຮືອນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພົບວິທີໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ. ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າກັບບ້ານ. ດີບໍ? ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ. ໄປ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ.
ເຮ້
ມາບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປໄປ. ໄປ.
ໄປ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເພື່ອນຂອງເພື່ອນ.
- ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ!
ຢືນຢັນ! ສຕານລີ!
ໄປ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າແລ່ນໄປຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ?
ສໍາລັບການລະເມີດການປ່ອຍຕົວຂອງທ່ານ
ໂດຍອອກຈາກເທັກຊັດໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດບໍ?
ຫຼືຫລົບໜີເຈົ້າໜ້າທີ່ແລະເກືອບ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຂ້າໃນຂະບວນການບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າກັນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລັສແອນຈີ?
- ໄປພັກຜ່ອນ.
ໄປພັກຜ່ອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ພິພາກສາອະນຸຍາດໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ໂອ້?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກລົງໄປ
ຫາມັນທັນທີບໍ?ດີ,ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງອະໄພຂ້ອຍ. ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ເຈົ້າເອົາໄວຣັສເຂົ້າໃນໂປແກຼມ FBI
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສອງປີ.
ພວກເຂົາກໍາລັງອ່ານອີເມວຂອງ
ຜູ້ສະໝັກ ISP .ມັນຜິດກົດໝາຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຜູ້ພິພາກສາຈະບໍ່ເຮັດ!
- ເຈົ້າລະເມີດກົດ ໝາຍ!
ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ແລະໂຄງການຂອງທ່ານໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງເຕັມທີ່.
ການເດີນທາງທີ່ດີລົງເສັ້ນທາງຄວາມ
ຊົງຈໍາ,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບຂ້ອຍ-
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍພົບກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ
ໂຕຣວາດສ໌ໃນມື້ອື່ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນເຊັ່ນກັນ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດທີ່ແຮກເກີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທັງສອງຄົນຢູ່ໃນລັສແອນເຈີໃນເວລາດຽວກັນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນດູດດື່ມ
ສໍາລັບ Disneyland ເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ດີນະ
ບອກໂຕຣວາດສ໌ວ່າຂ້ອຍອວຍພອນ.
ເຈົ້າສາມາດບອກລາວເອງໄດ້ຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ.ລາວຕາຍແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍບັດ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບດັງຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງເກີນຫົວຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈັດຕັ້ງມັນ.
ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ບໍ່ດີຈົນເຖິງປະຈຸບັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ບໍ່ວ່າຈະຍິງຂ້ອຍ,ຫຼືບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າໃສ່ສາຍໄຟນັ້ນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຈິນເຈີ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າລາວຮູ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງຂໍຄວາມເຊື່ອ
ຫຼາຍໂດຍບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້.
ຂ້ອຍສົມຄວນຮູ້ວ່າໃຜຫຼິ້ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນ DEA, ສຕານລີ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ແກບຣີລ.ໃຫ້ລາວແມງໄມ້...
ເອົາເງິນແລະອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນມິດຕະພາບ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຍິງທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
ມາແລ້ວ, ສຕານລີ. ມາກິນກາເຟ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານປາກະທູ້ບໍ?
- ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຍ້ອງຍໍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເອສເປີໂຊສາມຄັ້ງ.
- ສອງຄນ
- ໂອເຄ
ໃນຊຸມປີ 80 , DEA ໄດ້ສ້າງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດປອມ...
...ເປັນໜ້າເພື່ອລ້າງເງິນ
ຢາເສບຕິດແລະເກັບຫຼັກຖານ.
ແຕ່ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ເລີ່ມສ້າງລາຍໄດ້ຫຼາຍ.
ໃນປີ 1986 ,ເມື່ອມັນຖືກຢຸດເຊົາ,ມີເງິນ
400 ລ້ານໂດລາຢູ່ໃນບັນຊີເຫຼົ່ານີ້.
ເງິນທີ່ພຽງແຕ່ຫາຍໄປບາງຢ່າງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.ມັນ
ນັ່ງ,ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນ 15 ປີກ່ອນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເງິນຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້ບໍ?
ເກົ້າພັນລ້ານເຄິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຫວານ.ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນສາຍໂທລະສັບ,ເປີດໄຟເວວ...
... ລົງໃນໄຮດຣາແລະລໍຖ້າເງິນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປກ່ອນຕົວເອງບໍ?
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຄລັສເຕີ,ເຈົ້າຕ້ອງການ
ທະນາຄານໃນກະດູກສັນຫຼັງຂອງເຄືອຂ່າຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດເພື່ອຊອກຫາບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະໃສ່ອາຣມານີ...
ແຕ່ພວກເຂົາມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງອະດີດທະຫານ.
ບາງທີເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ,ແຕ່
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຈ້າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.ພວກເຂົາມີລົດບັນທຸກ
DS-3 ສອງຄັນ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມກວ້າງແບນດ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຄື່ອງວັດແທກຄວາມຮ້ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຫຼດ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.ອາດຈະເປັນລະບົບຫຼັກ.
ເຮືອນນີ້ຖືກລົງບັນຊີ
ໂດຍ Celebrity Estates .
ມັນຖືກເຊົ່າເມື່ອສອງອາ
ທິດກ່ອນໂດຍບໍລິສັດຕາບອດ.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນອື່ນໆກ່ຽວກັບພວກເຂົາເທື່ອ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ໂຈ.
ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ, ສາຍແອວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຈະເບິ່ງສຕານ
ລີຊອກຫາແມງໄມ້ຂອງພວກເຮົາ.
ໃນວິທະຍາໄລ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງລະຫັດ
ແຫຼ່ງສໍາລັບແມງໄມ້ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້.
ໃນຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນ PDP-10 ດຽວທີ່ຍັງ
ເຄື່ອນໄຫວແລະຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ.
ບໍ່ມີຄົນຫຼາຍຄົນຮູ້ມັນ.
ມັນເປັນເຄື່ອງ ITS ,ຮັກສາຢູ່ໃນອອນ
ໄລນ໌ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດທາງປະຫວັດສາດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອງແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
,ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ຜູ້ຊາຍດີ.
ສະມາຊິກສະພາສູງ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
- ສະມາຊິກສະພາ.
- ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ.
- ດາວໂຫຼດເອກະສານຂອງທ່ານ.
- ສະໝຸດ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈາກໃສ?
ຈາກຮອງຜູ້ອໍານວຍການຂອງ FBI
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະສົນໃຈ
ເຈົ້າຄິດວ່າມີສ່ວນໃດຂອງ
ການປະຕິບັດງານນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຍົກເລີກ
ການປະຕິບັດງານ.ໄປພັກຜ່ອນ.
ການພັກຜ່ອນບໍ?ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວບໍເດີ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງສູນເສຍຈຸດປະສົງ
ຂອງພວກເຮົາຈາກສາຍຕາ.
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາທາງເລືອກທາງດ້ານການເງິນ.
ການປະຕິບັດງານນີ້ກໍາລັງກ້າວໄປ
ຂ້າງໜ້າ.ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ລູກຊາຍ...
...ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າມີໂຣຕເວີເລີ 200 ປອນ.
ດຽວນີ້, ລາວຮັກເຈົ້າ.
ມັນເປັນວຽກງານຂອງລາວທີ່ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ແຕ່ຖ້າລາວກັດເຈົ້າ,
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາລາວລົງ.
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າລາວອາດຈະກັດ
ໃຜຕໍ່ໄປ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ,ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີທີມງານຢູ່
ແຄມຝັ່ງຕາເວັນຕົກ.ຟອດແມັກອາເຕີ.
ບາງທີພວກເຂົາຄວນໄປຢ້ຽມ
ຢາມເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ.
ລະດັບ IP ເຄືອຂ່າຍ. ຢືນຢັນ.
ກະລຸນາຢືນຢັນ. ຢືນຢັນ, ຢັ້ງຢືນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຕໍ່ໄປ. ແລະຕໍ່ໄປ.
ງ່າຍເກີນໄປ.
ບໍ່,ຢ່າເຮັດ.ບໍ່,
ບໍ່,ບໍ່ມີ.ແມ່ນແລ້ວ!
ສາມເປີເຊັນ,ກະລຸນາ.ໂອ້,
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ, ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນ rusty. Rusty.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະແຕ່ງຕົວເຈົ້າ...
... ເປັນການທໍາລາຍພາຍໃນ.
ໄວໆ, ໄວໆ. ຂອບໃຈ. ກັບມາ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ໄປ. ມາ.
ມາແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໃກ້ຊິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປັບປຸງລະຫັດ.
IDS ຂອງທະນາຄານບັນທຶກ
ທຸກເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່...
... ທີ່ໄປຫາພອດໃດໆນອກຈາກ 22 ຫຼື 80 TCP.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ດີແລ້ວ, Chateau Attigue
ປີ 1996 .ຂາວ,ຂາວ.
ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ສອງສິບຫົກ. ສິບຫ້າ. ເກົ້າ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຈິດວິນຍານ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ໄປຂັບລົດກັນ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກັນໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແຮຣີ ຮູດິນີບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄືກັບນັກຊະຍາກອນມື້ນີ້,ພຽງແຕ່
ສົນໃຈການຈັດອັນດັບໂທລະພາບເທົ່ານັ້ນ.
ລາວເປັນນັກສິລະປິນ.ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້
ຊ້າງຫາຍໄປໃນໂຮງລະຄອນເຕັມໄປດ້ວຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ການຂັດແຍ້ງທາງ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຄວາມຜິດພາດ.ສິ່ງທີ່ຕາເຫັນ
ແລະຫູໄດ້ຍິນ,ຈິດໃຈເຊື່ອ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາມີຫຼັງ. ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ.
ພຣະເຢຊູ. ພຣະເຢຊູ!
ເອົາລົດຈັກ.
- ຫຍັງ?
- ເອົາລົດຈັກ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂັບລົດ, ສຕານ.
ຍ້າຍໄປ!
- ຂ້ອຍຂັບລົດສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້.
- ຮຽນຮູ້!
- ຍ້າຍໄປ.
- ມາແລ້ວ!
ຊ້າຍແຂງ! ຊ້າຍແຮງ!
ໄປຕໍ່ໄປ!
ໄປ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ.
ເບິ່ງ, ສຕານລີ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.ແຕ່
ຢ່າສັບສົນຄວາມໃຈກັບຄວາມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າມີເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງເພື່ອ
ເອົາໄຮດຣາ.ສະນັ້ນຂຶ້ນລົດ.
ແສຕັນລີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຂ້າ
ຄົນໃນຖະໜົນຫົນທາງ.ຂ້ອຍດີເລີດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.ມັນຈະເຮັດວຽກ
ໄດ້ທັງໝົດ.ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຊື່ອເຈົ້າບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນ DEA ,ຂ້ອຍມີ FBI ຢູ່ບາກຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກສໍາ
ລັບໃຜ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
ແລະໂຮລີແນວໃດ? ເຈົ້າສົນໃຈນາງບໍ?
ສິ້ນສຸດວຽກ.ພວກເຮົາຈະ
ເອົາລູກສາວຂອງທ່ານຄືນ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ການຢູ່ພາຍນອກອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈ
ຄວາມດຶງດູດຂອງການຫາປາແມງໄມ້ເລີຍ.
ຄ້າຍຄືກັບການ masturbation ຫຼາຍ
ເກີນໄປສໍາລັບຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີຜົນຕອບແທນ.
ນີ້ແມ່ນກະແສຈັບແລະປ່ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ໃນນັ້ນ,ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ປະທານຄະນະກໍາມະການຍ່ອຍກ່ຽວກັບອາຊະ
ຍາກໍາການຫາປາໃນສາຍນໍ້າຈັບແລະປ່ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ,ຈິມ
?ຫຼັງຈາກພວກເຮົາໄດ້ທຸກທໍລະມານທັງໝົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຕົວຕົນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄັ້ງ
kangangokuba ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?ພວກເຮົາໃກ້
ກັບເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ!
FBI ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ,
ສະມາຊິກສະພາສູງ.ເຈົ້າໄດ້ຂາຍອາເມລິກາອອກ.
ຄວາມຮັກຊາດບໍ່ມີອາຍຸການເກັບຮັກສາສີ່ປີ.
ແຕ່ນັກການເມືອງເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ?
ໂຕມັສເຈຟສັນເຄີຍຍິງຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງຍ້ອນການປະໝາດ.
ຈັບໂທລະສັບໄວ້. ໂຕມັສ ເຈຟສ໌...
- ສຕານ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ.
ຈົບແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນສຕານລີໂຈບສັນ,ເລກ
ປະກັນສັງຄົມ 669547311 ບໍ?
ຂ້ອຍໂທຈາກ Credit Suisse
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້...
ວ່າ $10 ລ້ານຖືກໂອນ
ເຂົ້າບັນຊີໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ຕາມທີ່ສັນຍາໄວ້.
- ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ໄວໆນີ້. ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ຕໍ່ຕ້ານການຕັດສິນໃຈທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກທະນາຄານ.
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ຄືກັບຂ້ອຍບໍ?ບໍ່.ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ວ່າຂ້ອຍເປັນ,ແລະຮ້າຍແຮງກວ່າ.ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີສິນທໍາ.ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ດີ, ຖ້າເຈົ້າຟັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້.
ເຈົ້າຖາມວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່າ
ນັ້ນແມ່ນໃຜ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຮູເວີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອົງການລັບໃນ
ຊຸມປີ 50 ,ເອີ້ນວ່າຈຸລັງສີດໍາ.
ເພື່ອປົກປ້ອງເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າ,ລູກສາວຂອງທ່ານ...
ແລະຊາວອາເມຣິກັນ 200 ລ້ານຄົນຜູ້ທີ່ຖືຄວາມ
ເສລີພາບຂອງພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອປົກປ້ອງ
ເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ.ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອປົກປ້ອງວິທີການດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງລັກເງິນທັງໝົດນີ້
ແທ້ໆພຽງແຕ່ເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍເກົ່ານ້ອຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ສຕານລີ.
ເພາະວ່າສົງຄາມມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ.
ສົງຄາມບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມກັບໃຜ?
ໃຜທີ່ຂັດຂວາງຄວາມເສລີພາບຂອງອາເມລິກາ.
ປະເທດກໍ່ການຮ້າຍ, ສຕານລີ.
ບາງຄົນຕ້ອງເອົາສົງຄາມ
ຂອງພວກເຂົາມາຫາພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາວາງລະເບີດໃນໂບດ
,ພວກເຮົາວາງລະເບີດ 10 .
ພວກເຂົາລັກເອົາເຮືອບິນ,
ພວກເຮົາເອົາສະໜາມບິນອອກ.
ພວກເຂົາປະຫານນັກທ່ອງທ່ຽວອາເມລິກາ,ພວກເຮົາ
ຈະວາງລະເບີດນິວເຄຼຍຕໍ່ເມືອງທັງໝົດ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ການກໍ່ການຮ້າຍຮ້າຍແຮງຈົນວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ທີ່ຈະໂຈມຕີຊາວອາເມຣິກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສາຍໂທລະສັບ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ.
ແລະເຈົ້າຈະມາກັບພວກເຮົາ.ມັນທັງ
ໝົດຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີ, ສຕານລີ.
ໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນເຮືອເຮືອ
ກັບລູກສາວຂອງທ່ານ,ກິນໂຊກແຊບ.
ຄວາມຝັນອາເມລິກາ. ແລະພຽງແຕ່ຄິດວ່າ:
ເຈົ້າຈະໄດ້ເຮັດສ່ວນນ້ອຍໆຂອງທ່ານໃນ
ການຮັບປະກັນວິທີຊີວິດຂອງອາເມລິກາ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ, ສຕານ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຢ່າກັງວົນ. ປ່ອຍລາວໄປ.
ລາວຈະກັບມາ.
ດີແລ້ວ, ໂຫຼດພວກມັນຂຶ້ນ. ໄປອອກໄປ. ໄປ!
ກັບມາ!
ຍ້າຍມັນໄປ, ຍ້າຍໄປ! ໄປ!
ໄປ. ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງທ່ານ. ໄປ!
ປຸ່ມ, ກະລຸນາ.
ປຸ່ມໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບປຸ່ມໃດເລີຍ.
ປຸ່ມ.
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ!ຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ຂອງທະນາຄານ.ດຽວນີ້!
ໄປ, ໄປ!
ລົງ. ທຸກຄົນລົງ!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ?
ເມລິສຊາ?
ໂຮລີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂຮລີ!
ເດັກນ້ອຍ!
ເດັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ. ສະບາຍດີ!
ບໍ່! ປ່ອຍຕົວປະກັນ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ປ່ອຍນາງໄປ!
ປ່ອຍນາງໄປ!
- ນິກ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍດີ.
- ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ!
- ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ!
ມີຄົນຕາຍຫຼາຍປານໃດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຮືອບິນນັ້ນ
ຢູ່ທາງແລ່ນໃນເວລາ 25 ນາທີ!
ລາວຢາກມີເຮືອບິນຢູ່
ທາງແລ່ນໃນເວລາ 25 ນາທີ.
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍເດີ
?ເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ!
ລາວຢາກເຄື່ອງບິນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວເຄື່ອງບິນ.
- ສິ້ນສຸດວຽກ.
- ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກເຫັນນາງບໍ?ເອົ
າລູກສາວຂອງລາວໃຫ້ລາວ!
- ພໍ່!
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ມັນມາເຖິງສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເສຍຊີວິດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດເພື່ອປົກປ້ອງປະເທດນີ້.
ລວມທັງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ປ່ອຍນາງໄປ. ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເງິນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກແລ້ວ,ແລະເຈົ້າ
ທັງສອງໄປ.ມາແລ້ວ,ສຕານລີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການແຜ່ນ.
- ໄດສ໌.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນຖືກຈັດສັນແນວໃດ?
- ກະຈາຍຕາມບັນຊີຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ.
ມາແລ້ວ.ເຮັດແລ້ວ.ໃຫ້
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ກວດສອບສິ່ງນີ້.
- ດີນະ
ເອົານາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດີ, ມາແລ້ວ.
ສະແຕນລີ, ລໍຖ້າ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
- ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເງິນຫາຍໄປແລ້ວ.
- ຢຸດນາງໄວ້!
ໄປ! ແລ່ນ!
ໄປ!
ນາງ ກໍາ ລັງອອກມາ.
ມາທີ່ນີ້, ມາບ່ອນນີ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ສຕານ?
ການລະເບີດໄດ້ເຮັດໃຫ້
ໂມງພາຍໃນສັ່ນສະເທືອນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າໄດ້ຟັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໂດລາເລີຍ.
ເງິນໂດດທຸກໆ 60 ວິນາທີຈາກ
ບັນຊີໜຶ່ງໄປຫາບັນຊີອື່ນ.
ມັນຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນເວລາ 10 ປີຕໍ່ໄປ.
ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນອີ
ກຫົກຊົ່ວໂມງ,ແຕ່ເຮ້.
- ແກ້ໄຂມັນ.
- ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບັນຊີຖືກລະຫັດດ້ວຍລະຫັດ 1024 ບິດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານຝາ
ໄຟໄດ້.ສະນັ້ນຂໍ້ຕົກລົງນີ້ແມ່ນ:
ປ່ອຍຕົວປະກັນໄປແລະຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າວ່າຈະເອົາເງິນແນວໃດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຍ່າງໄປ
.ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດຢູ່.
ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ. ເອົາຈິນເຈີ.
ອອກໄປ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຈັບນາງຂຶ້ນ.
- ບໍ່. ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ບໍ່! ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ!
ເຮ້, ງຽບສະຫງົບ! ມັນຈະຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
- ນາງຈະດໍາລົງຊີວິດດົນປານໃດ? 60 ວິນາທີບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ຫ້າສິບຫ້າ.
- ດີ, ດີ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້າງປະຕູຫຼັງ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສາມສິບ.
ເຮືອບິນຈະຢູ່ໃນທາງແລ່ນ
ໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ດີນະ
ສິບ.
- ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ.
- ປິດງຽບ!
ສິບ. ເກົ້າ. ແປດ.
ບັນຊີ, ບັນຊີ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ສາມ ສອງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເອົານາງລົງ!
- ກວດເບິ່ງ.
- ຢືນຢັນແລ້ວ.
ເອົານາງລົງ.
ພຣະເຢຊູ.
ນາງເປັນ DEA, ສຕານ. ເອົາພວກເຂົາອອກໄປ!
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ. ຢ່າງໄວວາແລະງຽບສະຫງົບ.
- ໄປ, ໄປ!
- ຍ້າຍໄປ. ມາແລ້ວ, ຄົນ.
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ເຫດການເຊົ້າ
ມື້ນີ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງທ່ານ.ສະອາດ
ພື້ນທີ່ອາກາດເປັນເວລາຫ້າແມລ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ:
ຖ້າເຄື່ອງຍິງນັ້ນເປັນ suppositories...
ຜູ້ຊາຍຮ້າຍຄົນນັ້ນຈະເອົ
າມັນໃສ່ບາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ເດັກຊາຍ...
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານຫຼາຍ...
ເຈົ້າຈະຂໍຮ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ລູກປືນນີ້.
ລົດເມນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່
ເກັບຮັກສາໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ທົດສອບຄໍຂອງທ່ານ,ສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ມາເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຮູບພາບໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການ:
ເຈົ້າສາມາດປິ່ນປົວພະຍາດ
ທັງໝົດໄດ້,ແຕ່ລາຄາ...
ແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງຂ້າເດັກນ້ອຍຄົນດຽວ
ທີ່ບໍ່ຜິດ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.ມັນ
ເປັນຄວາມດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນບໍ່ຜິດ 10 ຄົນ?
- ດຽວນີ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຈະເປັນແນວໃດກັບ 100? 1000?
ເພື່ອຮັກສາວິທີດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດມີສິດທີ່ຈະຕັດສິນໃຈນັ້ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຜິດ, ສຕານລີ.
ຫຼາຍພັນຄົນຕາຍທຸກໆມື້ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.ຫົວ
ໃຈທີ່ເລືອດໄຫຼຂອງທ່ານຢູ່ໃສສໍາລັບພວກເຂົາ?
ເຈົ້າໃຫ້ເງິນ 20 ໂດລາໃຫ້ Greenpeace
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງໂລກ.
ປະເທດໃດຈະເຊື່ອງພວກກໍ່ການຮ້າຍ
ໄວ້ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນຜົນກະທົບ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊື້ຫົວລະເບີດ
ນິວເຄຼຍໃນມິນສກ໌ໄດ້ 40 ລ້ານບໍ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຊື້ເຄິ່ງສິບ
ຄົນ,ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບສ່ວນຫຼຸດ.
ແຈ້ງໃຫ້ໂຈຍຮູ້ເວລາຮອດ
ທີ່ສະໜາມບິນ 20 ນາທີ.
ຄວບຄຸມ,ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ AD Joy ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສະໜາມບິນ 20 ນາທີ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ນົກມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລ້ວ, ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
- ແລະນັກບິນຂອງທ່ານແນວໃດ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການທີມງານຢູ່ນີ້
.ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ,ໄປພາຍນອກ.
ສະບາຍດີ!
ພຣະເຢຊູ. ລາວຄິດຫຍັງຢູ່?
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປສະໜາມບິນບໍ?
- ການຂັດຂວາງທາງ, ສຕານ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນໄປໃສ?
ເຈົ້າເຫັນລົດດ່ວນ Sugarland ບໍ
?ບໍ່ມັກວິທີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ຢຸດຢູ່ຂ້າງໜ້າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ...
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ລໍຖ້າ!
ການຄວບຄຸມຄວາມສົນໃຈ,ນີ້ແມ່ນ
ດຽວນີ້ກາຍເປັນການລ່າຫຼັງທາງອາກາດ.
ຂ້ອຍຍັງມີຄົນຢູ່ທາງຂ້າມທາງ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງວ່າ
ລົດເມບໍ່ໄດ້ເດີນທາງໄປ LAX ອີກແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນໄດ້ລະເບີດຜ່ານຍານພາຫະນະ...
- ແລະຫັນໄປທາງຖະໜົນ ທໍາ ອິດ.
- ດີແລ້ວ. ໄປ.
ເຈົ້າ,ລົດເມບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຖະໜົນທໍາອິດອີກແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ໃສ?
ໃນອາກາດ.
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຮົາມີສະພາບລົມແຮງ.
ບອກລາວໃຫ້ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ, ສະບາຍດີ! ຂຶ້ນ!
ລົງ! ທຸກຄົນລົງ!
ເພີ່ມການກະທໍາຫຼືຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ,
ຫຼືປ່ຽນທິດທາງຂອງການໂຄສະນາທັງໝົດ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຄິດຄືນຮູບພາບ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ປ້ອງກັນບໍລິເວນອ້ອມຂ້າງອາຄານ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກໂລບີນີ້ທັນທີ.
ປ້ອງກັນຍົກແລະຂັ້ນຕອນ!ໃຜ
ທີ່ອອກມາ,ຈັບພວກມັນໄວ້!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຍົກຂຶ້ນໄປເທິງເຮືອນຫລັງບໍ?
- ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- ແລະຍົກສິນຄ້າບໍ?
- ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງອາຄານ.
- ທາງນັ້ນ.
ແສຕັນແມນ.
ເບິ່ງແຍງເດັກຍິງຂອງທ່ານ.ບາງທີ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ບໍ່! ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
ມາແລ້ວ, ສຕານ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຕາມທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄວນເຮັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ...
ຜູ້ຊົມມັກສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີ! ມາແລ້ວ.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ບໍ່, ສຕານລີ!
- ມາແລ້ວ.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ປ້ອງກັນອາວຸດນັ້ນ.
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລະບຸສົບບໍ?
ກະດານແຂ້ວເໝາະສົມກັບພວກທີ່ລັດຖະບານ
ອິດສະລະເອວສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ...
ສໍາລັບອະດີດຕົວແທນໂມຊ
າດຊື່ວ່າແກບຣີລເຊຍ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
DEA ບໍ່ມີບັນທຶກຂອງ Ginger Knowles
ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງໂຮງໝໍແລະຫ້ອງສົບທັງໝົດ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສົບຂອງນາງໄດ້.
ເບິ່ງອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ສົບພຽງແຕ່ບໍ່ຫາຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ຊ້າງຫາຍໄປໄດ້...
ໃນໂຮງລະຄອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ການຂັດຂວາງທາງ.
ຂ້ອຍເປັນ DEA, ສຕານລີ.
ໃຫ້ເຂົາແມງໄມ້,ເອົາ
ເງິນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສິ່ງທີ່ຕາເຫັນແລະຫູໄດ້ຍິນ, ຈິດໃຈເຊື່ອ.
ການຂັດຂວາງທາງ, ສຕານ.
ນີ້ແມ່ນຄົນຮ້າຍ. ບໍ່ມີໃຜຈະຂາດລາວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້?ໄປເບິ່ງລູກສາວຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ດີ. ໄປ.
ສະນັ້ນ,ຜູ້ນໍາເຮືອ,ບ່ອນຢຸດ
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ໂຮລບຣຸກ.
- ສະນັ້ນມີຫຍັງຢູ່ໃນໂຮລບຣຸກ?
- ປ່າໄມ້ທີ່ຫີນຕົກລົງ, ພໍ່.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປທາງ I-40 ໄປທາງ 180.
- ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ພໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄົນຮັກ.
ໂອເຄ
ຢ່າກັງວົນ, ພໍ່. ມັນຈະດີດີ.
- ພວກເຮົາຈະດີດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຢາກໂອນເງິນຈາກບັນຊີ
ຂອງຜູ້ຈ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບີບັນຊີແລະ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
356127G. ລະຫັດຜ່ານ: ປາກະທູ້.
ເຈົ້າຢາກໂອນເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ທັງໝົດ.ຢ່າງເທົ່າທຽມ
ກັນໃນບັນຊີເຫຼົ່ານີ້.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ໃນຂ່າວສາກົນ,ຜູ້ກໍ່ການ
ຮ້າຍອາລລານບິນຮາຊາດ...
...ຖືກຂ້າຕາຍມື້ນີ້ໃນການ
ລະເບີດທີ່ບໍ່ຮູ້ເຫດຜົນ...
... ໃນເຮືອເຮືອໃນທະເລກາງ.
ບິນ-ຮາຊາດທີ່ລົ້ມເຫຼວຖືກ
ຄິດວ່າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່...
...ການວາງລະເບີດສະຖານທູດສະຫະລັດ
ໃນ Istanbul ໃນຕົ້ນເດືອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນການຄາດຕະກໍາຜູ້ນໍາກໍ່ການ
ຮ້າຍຄັ້ງທີສາມໃນຊ່ວງຫຼາຍອາທິດ.